♪～
～♪
（歓声）
（マチャラ）同時進行で行われている
続いての種目は―
どんな方法でも 当てれば勝ち…
（マチャラ）特に高得点なのは…
（ハイスピード的(まと)ちゃん）きゅるるん
（ハイスピード的ちゃん）僕は…
一番 速くて 一番 得点が高いんだ
当てられるものなら 当ててみてね
きゅるっ きゅるっ きゅるん！
きゅっるる～ん！
（アクドル）当たれ この野郎！
（アクドル）よけんな こら！
（マチャラ）アクドルの皆さん
イラついても
暴言は吐かないでください
どの遠距離攻撃が気になりますかね？
ゴンテツさ…
お～っと！
（シャッター音）
ゴンテツさんも武器を構えている
完全に私物です！
（シャッター音）
（マチャラ）的ちゃん よける よける！
ハッ
（マチャラ）あ～っと
的ちゃん 余裕の表情！
（ハイスピード的ちゃん）ゾクッ…
きゅ きゅっ きゅ～！
（男性）な… 何だ!?
（男性）玉か？ 魔術か？
（ゴンテツ）う～っ…
（マチャラ）いや あ… あれは…
（イルミ）僕… 私の相棒は―
最高 最強
超キュートな弓矢(こいつ)です！
（マチャラ）ゆ… 弓矢だ～！
（矢を放つ音）
（イルミ）
アリさん まだまだ いくよ！
（アリさん）おう！
（アリさん）
バッチリ！ アリコに任せてよ
うんっ！
（イルミ）ああ…
あ…
かわいいね！
（アリさん）おっと 予想外の反応
アリさん
弓矢 何本くらい作れる？
（アリさん）
う～ん… 前の時よりも たくさん
ちょっと
試してみたいことがあるんだ
（アリさん）フフ～ン
（イルミ）ん？
（アリさん）
ワクワクした顔しちゃって
（イルミ）あ…
（アリさん）
ワクワクした顔しちゃって
いいぜ
成長した俺ちんが
イル嬢(じょう)に応えてやんよ
（イルミ）“重量操作(フラクタル)”
ありがとう！
んっ
（アクドル）
ちょっ… 待って！
ウソでしょ!?
（アクドル）うっ…
んんっ…
せめて場外に！
ああ… ああああ…
危ないですよ
（アクドルたち）わああああっ！
（イルミ）師匠には マネっこだって
怒られるかもしれないけど―
やってみよう
ま… まさか！
四連射！
ばちっ…
こんっ！
（観客たち）ああ…
（メリー）わあ…
ぐ… ぐるぐる的当て １位は…
チームデビムス イルミ！
（歓声）
何という射撃術！
圧巻の美しさでした
ねっ ゴンテツさ…
（シャッター音）
お～っと 気絶している！
しかし シャッターを押す手は
止まっていない！
（マチャラ）
謎の新人アクドル イルミちゃん
かわいいだけじゃなく―
まさか こんな技を
隠し持っていたとは！
（アスモデウス･アリス）おおおお…
（ウァラク･クララ）
すごい すごい！ イルミち １番！
なんと美しい弓さばき…
ビシッ！ あんたが１番！ １等賞！
うわあ…
（アリス）カメラ もっと寄れ！
いけるだろ もっと！
（クララ）
ばんばん ばばば～ん！ １番～！
（マルさん）
すばらしいパフォーマンスだったわ
（メリー）ああ
以前にも増して上達したな
ありがとうございます
（クロケル･チマ）う…
（イルミ）ん？
チマちゃん ありがとう
（チマ）う…
（くろむ）キラキラしてて
とても よかったですよ
ありがとうございま…―
す～？
（くろむ）む～っ…
むううう～っ！
（イルミ）あ… あれ？
（くろむ）
すごくいい試合でしたけど…
すっごく よかったけど！
ちょ～っと
目立ちすぎじゃないですか～？
（イルミ）
いや あの… すみません！
（くろむ）も～！
この この この～！
少し楽しくなってしまって…
（くろむ）楽しいのは いいけど…
（歓声）
（２人）あっ…
（ギャリー）フッ
（リンディ）
あ… あああ…
（マチャラ）
しっぽ綱引き対決 １位は…
ギャリー様～！
（メリー）
おい リンディ！ 何があった？
（リンディ）
うっ… い… 一瞬だった
気付いたら 空の上で…
（リンディ）
ヤバい　たたきつけられ…
（ギャリー）フッ…
抱かれた気がする
（メリー）抱かれた気がする!?
バラの香りが… した…
（メリー）なっ…
リンディ～！
（スタッフ）あの ギャリー様
勝利のご感想などを…
あっ…
（ギャリー）よう！
あたし様と話そうぜ！
ブスミ～！
（イルミ）プゥ～ッ！
（くろむ）わああ…
（クロケル･ケロリ）アクドルたるもの
自分に自信を持って！
デビかわ！ 魔界一のかわいさ！
最高 最キャワ！
みんなのアクドル イルミちゃん！
（イルミ）
む… むう… んっ んぐっ…
（アリス）
何だ？ この無礼な娘は！
（クララ）
イルミち かわいいよね！
当たり前だ！
一番かわいらしいわ！
（クララ）ぐぬぬぬ…
（マチャラ）お～っと！
（マチャラ）イルミちゃんと
ギャリーちゃんが 一触即発だ！
（ギャリー）的当てなんて お遊びで
１位 取ったからって―
いい気になんなよ ブスミ！
ブスじゃない！
（ギャリー）それに比べて―
（イルミ）
ブスじゃない！
あたし様のしっぽ使いは
超一流
ブスじゃない！
何たって あたし様は
あたし様だからな
ブスじゃない！
全員 耳の穴
かっぽじって―
よ～く聞いとけ！
あたし様は
この大武闘会(だいうんどうかい)で―
優勝して―
くろむと結婚する！
（観客たちのどよめき）
（男性）結婚!?
（女性）不仲説は!?
（男性）どういうことだ!?
（くろむ）待って
（男性）くろむちゃんだ！
（男性）デビかわいい！
（男性）どうなるんだ？
あの… くろむさ…
（くろむ）貸して
私も そろそろ
はっきりさせたいの
ギャリー
私は あなたとは結婚しない
なぜなら…
（観客たち）ああ…
（マチャラ）あ…
（ゴンテツ）う～ん…
（ギャリー）んっ…
私は この人と
結婚するから！
（アリス）ああああ…
（クララ）なっ…
（チマ･マルさん）あああ…
（イルミ）あっ あっ… ああっ ああ…
（ギャリー）いっ？
（マチャラ）くろむちゃん
まさかの結婚宣言返し!?
（くろむ）行きましょう
（イルミ）えっ？ ちょっ…
（マチャラ）
こ… これは
アクドル大武闘会(だいうんどうかい)―
（マチャラ）
こ… これは
アクドル大武闘会(だいうんどうかい)―
始まって以来の
大珍事です！
（イルミ）くろむさん！
（アリス）イルミ様～！
（クララ）大(でえ)師匠！
今すぐ メロメロの術を私に！
伝授を～！
（イルミ）
ま… 待って くろむさん！
な… 何で 突然 あんなこと…
（くろむ）きゅ～…
（イルミ）…って ええ～っ!?
（くろむ）うわあ～っ！
ごめんなさーい！
（イルミ）
お… お… おお…
あとで ちゃんと誤解は解くので！
すみません！
どうして…
（くろむ）
私とギャリーは
元は 同じ事務所でした
他の子たちともチームを組んで
ヘルダンスに挑戦しましたが―
結果は失敗
踊れたのは
私とギャリーだけでした
だから 私とギャリーで
ユニットを組む話が出たんです
でも…
きっぱり断りました
私はね イルマさん
ギャリーとは 一緒にいられないの
（イルミ）ん？
（くろむ）絶対に
「リリス･カーペット」の
富豪の話を覚えてる？
ギャリーは あの富豪なの
地位も名誉も
欲しいものは 必ず手に入れる
強欲な大富豪
そして 私は
彼女の欲しがっている宝石
憧れの象徴
だからこそ…
私は 手に入ってはダメなのよ
手に入った その瞬間から
愛は薄れてしまうから
私が輝けば輝くほど―
ギャリーも手を伸ばして
上ってきてくれる
（イルミ）あ…
（くろむ）イルマさん
私は…
そんなふうにキラキラ輝く
彼女を見られる―
特等席を奪われたくないの
（イルミ）んっ…
（くろむ）私の結婚宣言で―
ギャリーも タガが外れて
本気で ぶつかってくるはず
彼女には もっと輝ける
素質があるからこそ―
ボコボコにしないといけないのよ
（イルミ）んっ…
（イルミ）僕は―
くろむさんの二つ名が
あまり似合わないと思ってた
でも 今 よく分かった
彼女は キラキラのアクドルで―
間違いなく…
わがままな悪魔だ
さあ ここからが ガチの合戦よ！
（ス魔(マ)ホの操作音）
（ギャネージャー）
まったく お宅のくろむさんには―
やられましたよ
私だって 驚いたんですからね
でも おかげさまで…
（足音）
（スタッフたち）あ…
（ギャネージャー）今のギャリーは
誰にも止められませんよ
（マチャラ）先ほどの結婚宣言で
会場が ざわついておりますが―
その熱狂を ここで
ぶつけてもらいましょう！
プレゼントは 私！
つかめ その手に…
（歓声）
（マチャラ）皆さんには
リボンを奪い合ってもらいます
（マチャラ）騎羽(きば)は 20ポイント
大将のリボンは 100ポイント！
飛行や魔術は禁止です
武器は己の体のみ
まさに ガチンコ勝負です
（ゴンテツ）つまり
間違って服を引っ張って ドキッ…
（マチャラ）
よし ゴンテツ そろそろ
マイク 切るぞ！
（男性）いけ いけ いけ～！
（女性）
やっちゃえ くろむちゃ～ん！
（チマ）あっ…
うう…
（マチャラ）それでは よ～い…
（くろむ）いざ…
（くろむ）出陣！
（マチャラ）スタート！
速い 速い 速い！
チームデビムス 電光石火！
（くろむ）あ～っ！
速い 速い 速い！
チームデビムス 電光石火！
（メリー）イルマから事情は聞いた
結婚は ギャリーを
たきつけるためのウソだと
この大会が終われば 誤解も解ける
ならば…
即刻 終わらせる！
（くろむ）アハッ
（エンジン音）
（マチャラ）あれは…
チームギャリーだ～！
もはや 戦車！
次々とリボンを奪って―
両雄 相まみえる！
（男性）結婚騒動組だ～！
（ギャリー）くろ～む！
（くろむ）ううっ…
あたし様は ずっと…
（ギャリー）ずっと
自分が主人公だと思っていた
（先生）ギャリーちゃん
（ギャリー）ん？
（先生）おもちゃも遊具も
みんなのものだから…
（ギャリー）うん？
（ギャリー）あたし様が欲しいもんは
あたし様のもんだろ
（園児たち）そのとおりで～す！
先生も入るか？
いいんですか？
（ギャリー）
生まれもっての主人公性(スターせい)
財産にも恵まれて
欲しいものは何でも手に入れてきた
配下も多く…
（教師）１＋１は？
（ギャリー）９！
（教師）違います
（ギャリー）勉学も まあまあ
あたし様が世界の中心
まさしく 最高の主人公！
だったのに…
キラキラの衝撃は 真冬の路上
（ギャリー）あ…
（ギャリーの息をのむ音）
（ギャリー）ズキュン！
（倒れる音）
（ギャリー）驚いた
あたし様以外の主人公が
そこにいた
主人公が２人？
あたし様が主人公なのに？
そんなの…
くろむ
新しく うちの研究生になった
ギャリーよ
（くろむ）よろしくね
（ギャリー）
お前 あたし様のもんになれ
（マルさん）あ…
（ギャリー）そんなの…
（くろむ）ああ…
（ギャリー）
めちゃめちゃ
愛(ほ)しいじゃねえか！
（ギャリー）
めちゃめちゃ
愛(ほ)しいじゃねえか！
（ギャリー）
あたし様の隣は お前に決まった
あたし様は お前が欲しい！
はい？
（ギャリー）絶対に手に入れる
ああ… やっぱり―
あたし様に見合うのは
お前だけで―
お前に見合うのは―
あたし様だけだ！
（ギャリー）なのに…
何で ユニットを
断りやがったんだ！
お前に ついていけるのは
あたし様だけだ！
そうだろ!?
（くろむ）だからよ
ギャリー
あなたは この事務所から出なさい
（ギャリー）はっ… あ…
この場所じゃ
あなたは 私を超えられない
私が欲しいのなら―
もっと もっと 輝いて 私を超えてみせて
（ギャリー）あ…
くっ…
んっ…
（くろむ）はっ…
（ギャリー）約束だ
あたし様が お前を超えたら
結婚だからな
（ギャリー）あたし様たちは
約束したはずだ！
くろむ！
手を伸ばして 伸ばして あと少し…
ようやく届きそうな この時に―
お前は また 遠くへ行くのか？
それが お前の答えなら―
あたし様は… あたし様は…
ますます お前が愛(ほ)しくなるよ！
（くろむ）んっ…
やっぱり あたし様は
恵まれている！
この生涯で―
こんなに愛(ほ)しい存在を
見つけたんだから！
あたし様は 今
最高に滾(たぎ)っている！
欲しいモノが
遠くへ行こうとしている
ここで燃えなきゃ
悪魔じゃねえだろ！
だから くろむ
大丈夫だ！ 全力で逃げろ！
必ず捕まえてやる
（くろむ）フッ フフフ
ん～っ…
あたし様は 主人公だからな！
（歓声）
（ギャネージャー）ハァ…
あの娘(こ) 相当なバカなんですよね
（ビーバ）ビバーン！
（ビーバ）やあ みんな！
僕の輝きに くぎづけかな？
（ネネット）誰も見てないわよ
（ビーバ）ホワイ!?
こんなに輝いてるのに
（ネネット）アクドルとして 注目を
かっさらわれるのは悔しいけど…
（ネネット）正直…
（ギャリー）ぬわあ！
（くろむ）うっ！
（くろむ･ギャリー）ううっ！
（２人）ぬうううう！
（ネネット）
あの中には 入りたくないわ
（くろむ）うっ うっ… ふっ！
（くろむ･ギャリー）うっ！
（ギャリー）フフッ…
（くろむ）ウッフフ…
（歓声）
（マチャラ）一進一退の攻防だ！
（イルミ）んっ ふっ… うっ…
（マチャラ）
よける よける イルミちゃん
危険を素早く察知していく！
（アクドル）ううっ！
（メリー）ふっ！
（アクドル）きゃあ～！
（イルミ）えっ!?
（メリー）ふっ！
（アクドル）きゃあ～！
イルミに手を出したら 潰す
（マチャラ）メリーちゃん
アクドルの表情ではありません
僕 いる！
（女性）ギャリー様～！
（女性）頑張って～！
く… くろむ… あっ…
（男性）いけいけ
ギャリー様～！
（くろむ）チマ よく見てて
（くろむ）ううっ！
（チマ）あ… うっ！
くろむちゃん 頑張れ～！
（アクドル）子供!?
（くろむ）チマ！
（チマ）あ…
（２人）なっ…
（観客たち）ああっ…
（ゴンテツ）こ…
（マルさん）ああっ！
（ゴンテツ･マチャラ）これは…
（チマ）あ… あっ
（イルミたち）くっ… くくっ…
（イルミ）くっ くうっ…
大丈夫？
（チマ）うん…
（イルミ）よかった
（ギャリー）うっ！
（マチャラ）タイムアップ！
（笛の音）
（マチャラ）
チームギャリー
大量得点だ！
ギャリー様 勝利！
（歓声）
（足音）
（くろむ）あっ ああ…
（ギャリー）ようやくだ
ようやく お前に手が届く
（イルミ）チマちゃん
医務テントで
診てもらおう
（くろむ）
すぐ ミーティングしましょう
え？ うっ うん
ケ… ケロリちゃ…
あっ…
うっ…
大丈夫
くろむさんは 今 きっと
考えることが たくさんあるんだよ
だから
落ち着いて話し合えば大丈夫
（チマ）あ…
（イルミ）行こう
（チマ）ああ…
（リンディ）
いや まだ１種目 残ってるし
大丈夫 大丈夫
逆転できるって！
負けたら結婚とか 引退とかさ
さすがに ないよね？
パフォーマンスだよね？
（くろむ）私も ギャリーも―
そんな半端な覚悟で
ここに立ってないわ
負けたら 私は
彼女のもとへ行く
さっきの試合は
絶対に勝たなきゃいけなかった
（チマ）んんっ…
（くろむ）
なぜなら 最後の種目はライブ
現時点で１位のチームが
ジャンルを選択できる
ギャリーが選ぶのは 間違いなく―
ロックよ
ロックは ギャリーの独壇場
騎羽戦の活躍で
ギャリーのペースになってるし―
ロックで対抗するとしたら…
（イルミ）くろむさん
少しでも ギャリーと違う
演出でいければ…
（イルミ）くろむさん
少しでも ギャリーと違う
演出でいければ…
でも ロックってテーマから
外れてしまったらダメ
（イルミ）くろむさん？
でも ロックってテーマから
外れてしまったらダメ
勝てない
衣装は黒… いや 紫ね
（イルミ）くろむさん
そうだ！
小道具を少しでも派手に…
（手をたたく音）
僕の声 聞こえてますか？
あっ ああっ… あっ…
（イルミ）さっきから
何度か呼んだんですけど
（くろむ）えっ？
（イルミ）あと…
（くろむ）あっ チマ！
（チマ）ううっ… ごめんなさい
お姉ちゃ…
（チマの泣き声）
あっ…
怒ってない…
怒ってないよ チマ！
（リンディ）
ほら 怒ってないって
（くろむ）あ…
（イルミ）よかったね チマちゃん
（メリー）お姉さんは
いろいろ考えてくれているのだ
チームデビムスの
頼れるリーダーだからな
（マルさん）
だから 大丈夫よ 心配しなくて
（くろむ）あっ…
（マルさん）
だから 大丈夫よ 心配しなくて
まだまだ勝負は
これからだよ
（くろむ）そうか…
私は 今 １人じゃない
そうだよ
（くろむ）そうか…
私は 今 １人じゃない
みんなで力を合わせたら
きっと大丈夫だよ
チームなんだ
みんなで力を合わせたら
きっと大丈夫だよ
（くろむ）ごめんなさい みんな！
（イルミたち）ん？
（くろむ）ギャリーに あてられて
私 どうかしてたみたいだわ
アクドルたるもの キラキラ輝いて
みんなを笑顔にしなきゃ
みんな ありがとう
もう 大丈夫よ
（チマ）わあ…
（くろむ）ギャリーにロックで勝って
お客さんも笑顔にする
最高のステージになるに
決まってるじゃない！
だって 私たちは―
すっごく
かわいいんだから！
♪～
～♪
（ゴンテツ）…は お休み
（ギャリー）アクドル大武闘会(だいうんどうかい)
ついに 最終種目 ライブだ！
あたし様は ロックアクドル
ライブでやるのは
もちろん ロック！
くろむ あたし様は
お前に証明してやる
“かっこいい”は
“かわいい”に勝ると！
いくぞ！
ロックンロール･デビウォッチャー！
次回「魔入(まい)りました！ 入間(いるま)くん」
“傲慢(ごうまん)の歌姫”
あたし様は 欲しいものを
全て この手につかむ！
ギャリー！